business_id;url;name;category;data
26466749;https://wolt.com/fi;Wolt Enterprises Oy;food_delivery,software;Selaa Woltia Sivun pääosio Sivun alaosa Kirjaudu Rekisteröidy Suomi Löydä ja tilaa herkullista ruokaa. Toimitusosoite Valitse kuljetusosoite Esimerkkikatu 1 Hae tai tutki suosittuja ravintoloita ja kauppoja kaupungissa Helsinki Tutustu Wolt-maihin SuomiKaikki maat 🇫🇮 Suomi Muut Wolt-maat Espoo Helsinki Hyvinkää Hämeenlinna Imatra Joensuu Jyväskylä Järvenpää Kajaani Kerava Kokkola Kotka Kouvola Kuopio Lahti Lappeenranta Lohja Mikkeli Nokia Oulu Pietarsaari Pori Porvoo Rovaniemi Seinäjoki Tampere Turku Vaasa Vantaa Tiesitkö? Kun tilaat Woltilla vaikkapa sushia kotiin, teet muutakin kuin helpotat omaa arkeasi. Autat tuhansia ahkeria ravintoloitsijoita, kauppiaita ja lähettejä ansaitsemaan elantonsa. Kiinnostaako Wolt muutenkin kuin ruoan puolesta? Ala ansaita lähettikumppanina Hae nyt Hae ravintolakumppaniksi Hae nyt Uusi suunta elämälle? Hae töihin Woltille. Hae nyt Lataa sovellus Lataa Woltin sovellus : android Tehdään yhdessä Läheteille Ravintoloille Myymälöille Yrityksille Wolt Delivery Työpaikat Wolt-linkit Yhteystiedot Media Tuki Blogi Tekninen blogi Vastuullisuus Turvallisuus Oiva Tietoa meistä © Wolt 2014–2021 Saavutettavuusseloste Käyttöehdot
19366846;https://www.foodora.fi/;Delivery Hero Finland Oy;food_delivery,software;Tietoa koronavirukseen liittyen FI EN KIRJAUDU SISÄÄN Kotiovellesi minuuteissa Katuosoite ja talon numero tai KaupungitLöydät meidät näistä sekä monista muista kaupungeista! HelsinkiH TurkuT TampereT EspooE JyväskyläJ KuopioK OuluO VantaaV LahtiL KouvolaK AppOlemme myös kännykässäsi Tilaa ruokaa jota haluat Paikalliset suosikit ja uudet löydöt - pari klikkausta ja kaupungin ravintolat ovat lautasellasi. Anna mennä, lataa ilmainen sovelluksemme ja rakastu heti ensimmäisellä puraisulla. ToimistoKun koko tiimillä on nälkä foodora for business Lounas, naposteltavaa kokouksiin tai polttoainetta iltatöihin - kun koko tiimi on nälissään, foodora hoitaa homman. Ruoan kotiinkuljetus helpoimmillaan Jos etsit palvelua, joka yhdistää melkein kaikki Suomen ravintolat, olet löytänyt sen. foodora kerää ravintolat yhteen paikkaan, jotta ruoan tilaaminen kotiinkuljetuksella olisi sinulle mahdollisimman helppoa. Saman palvelun alta sekä löydät lähimmät ravintolat että pääset tilaamaan kotiinkuljetuksella niiden ruokalistoilta juuri sinulle mieleistä ruokaa helposti ja nopeasti. Voit tilata ruoat meidän näppärällä applikaatiolla tai kätevästi verkossa. Nyt vain tutustumaan ja ihastumaan! Miten kattava ravintolatarjonta on foodorassa? Meillä on ravintoloita noin sadassa Suomen kaupungissa, esimerkiksi Helsinki, Espoo, Vantaa, Turku ja Tampere. Palvelusta löytyy ravintoloita Rovaniemeltä, Imatralta ja jopa Kittilästä. Palvelustamme löytyy myös paljon erilaisia ravintoloita, kuten italialainen, intialainen, kiinalainen, japanilainen tai nepalilainen ravintola. Myös ruokalajeja on laidasta laitaan jokaisen makuun, esimerkiksi sushi, kebab, pizza, hampurilainen ja falafel. Nyt vain tutustumaan foodora-palveluun ja sen tarjontaan, sillä herkullinen ruoka odottaa sinua! Miten palvelu toimii? Syötä etusivulle haluamasi toimitusosoite, niin listaamme kaikki ravintolat, jotka kuljettavat syöttämääsi osoitteeseen - olit sitten kotona tai kaverin luona. Sen jälkeen valitset mieleisen ravintolan, jonka jälkeen pääset valitsemaan annokset jotka houkuttelevat sinua (tai teitä) eniten - oli se sitten mitä tahansa pizzasta sushiin tai kiinalaiseen ruokaan. Tämän jälkeen voit lähettää tilauksesi, jolloin ravintola aloittaa ruokasi valmistuksen. Hetkisen kuluttua ovikello huutaa PIMPOM ja saat tuoreen ja maukkaan aterian kotiovellesi. Parasta ruokahalua! Bonusta melkein jokaisesta tilauksesta Useat ravintolat tarjoavat foodora-palvelussa Bonusta. Se tarkoittaa sitä, että kyseisiltä ravintoloilta tilatessasi saat heidän tarjoaman prosentuaalisen summan takaisin Bonuksina. Näitä Bonuksia voit käyttää maksuvälineenä tilaukseesi kyseisestä ravintolasta siitä lähtien. Voit käyttää Bonuksia kassalla oston yhteydessä. foodoralla haluamme myös palkita meidän asiakkaita aika ajoin, joskus kilpailulla, arvonnalla tai tarjouksilla ja alennuksilla. Näitä voit saada usealla eri tavalla: seuraamalla meitä Facebookissa tai Instagramissa, tilaamalla meidän uutiskirje tai meidän applikaation ilmoituksilla - eli kun lataat foodora-sovelluksen, niin kannattaa pitää ilmoitukset päällä. Näin olet ensimmäisenä kuulemassa tarjouksista. Muista arvostella ravintola tilauksen jälkeen Kun olet saanut ruoan ja syönyt sen, niin olisimme erittäin kiitollisia, jos arvostelisit ravintolan suoriutumista ruoan, palvelun ja nopeuden näkökulmasta. Voit tilauksen jälkeen antaa ravintolalle arvosaksi 1-5 tähteä, jotta seuraavat asiakkaat löytävät heille mieleisen ravintolan. Jotta arvostelusta saadaan kaikki irti, niin kannattaa kirjoittaa perustelut arvostelulle, jotta muut tietävät millä osa-alueilla ravintola onnistui. Muista myös arvostella foodora-sovellus. Tietosuoja Käyttöehdot Kumppaniehdot UKK Tuki Tietoa palvelusta Alennukset foodpedia Ryhdy lähetiksi Kerro kaverille Ravintoloille Työpaikat Oiva Medialle Koronavirus © 2021 Delivery Hero Finland Oy RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - HELSINKI POWER PIZZA, Mosa Pizzeria, Yu Zi Sushi, City Pizza Kebab, China Szechuan RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - TURKU Kulta Kebab Pizzeria, Wing It Turku, Manhattan Best Food - Turku, Bacadell, Ravintola Forat Naughty BRGR RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - TAMPERE Pizza Service - Hervanta, Mardin Tampere, Siipiweikot, Naughty Burger x Ihku, Hesburger RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - JYVÄSKYLÄ Puistokadun Kebab pizzeria, Sakuragawa, Fit Wok, Big Bang, Street Food Bar RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - ESPOO Pizza Box, Bestis Gastro Pub, Taste of Thailand, Ju Xiang Lou, Ravintola Kainan RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - VANTAA Ipon Pizza, Länsi Nepal, Fafa’s Tikkurila, Ananas Pizzeria, Shiraz Grill, Hesburger RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - OULU Merikosken Kiinalainen, The Royal Garden, Pizzeria Ella, Pad Thai Baan Naa, Cafe Rooster RUOKAA KOTIIN LÄHELLÄ - LAHTI Jonel Thai, Momento Karisma, Herkku Pizzeria Grilli, Lipterin Kasvisravintola, Pancho Villa Kluuvi, Vinosia SPECIAL OFFERS, DEALS, AND PROMOTIONS Muut ravintolat McDonald's   |   Hesburger   |   Burger King   |   Wing It   |   Candytown   |   Pizza Hut   |   Hanko Sushi   |   Mamacita   |   Fafa's   |   Naughty Brgr   |   Taco Bell   |   Friends & Brgrs   | Amarillo   |   Espresso House   |   Itsudemo   |   King Kebab   |   Spice Ice   |   Arnolds   |   Fuku   |   Chicos   |   American Diner   |   Barot´s   | MUITA RUOKIA SAATAVILLA Helsinki Sushi Pizza Hampurilainen Kiinalainen Kebab Falafel Kasvisruokavalio Pasta Turku Sushi Pizza Hampurilainen Kiinalainen Kebab Falafel Kasvisruokavalio Pasta Tampere Sushi Pizza Hampurilainen Kiinalainen Kebab Falafel Kasvisruokavalio Pasta Espoo Sushi Pizza Hampurilainen Kiinalainen Kebab Falafel Kasvisruokavalio Pasta Lisää kaupunkeja Lahti Jyväskylä Kotka Kouvola Oulu Hyvinkää Lappeenranta Kuopio Kerava Hameenlinna Pori Porvoo Järvenpää Joensuu Riihimäki Norway | Sweden | Austria | Germany | Hungary | Czech Republic | Slovakia
20812129;https://www.enfo.fi/;Enfo Oyj;data,cloud;Skip to main content EtusivuEnfo Meistä Palvelumme Ura Ideat Caset Uutiset ja tapahtumat Sijoittajat Suomi List additional actions Image. Enfo Tervetuloa Enfolle Datavetoista liiketoimintaa. Palvelumme Hienoa, että löysit meidät Tulokset, jotka haluat saavuttaa. Ihmiset, joiden kanssa haluat työskennellä.. Intro text. Yli 800 alan asiantuntijaamme työskentelee vastuullisemman ja älykkäämmän maailman puolesta, jossa teknologia voimaannuttaa niin yksilöitä, yrityksiä kuin yhteiskuntiakin. Content sections. Asiakkaat. Edellinen Seuraava Image right. enfo-webMeistä Image left. Cloud services laptop EnfoLiity joukkoomme Tapahtumat. Tapahtuma Webinar: It's all about integration - Manufacturing and the 4th industrial revolution. Tapahtuma Pilvipalvelut muutosmatkan mahdollistajana – case Alko | 13.10.2021. Tapahtuma Vaihtoehto tiketeille: tiivis yhteistyö yli organisaatiorajojen | 1.9.2021. 1 - 3 of 22 Pagination Next pageSeuraava Agendalla Ajankohtaista Enfolla. Kiinnostavinta nyt Löydä datan mahdollisuudet. Meiltä löydät digitaalisen maailman tuoreimmat näkemykset. Mietityttääkö datan hallinta monialustaisessa ympäristössä? Tiedätkö jo, miten datasta saa eniten arvoa? Edellinen Seuraava Media. People drinking coffee Ura Rakenna kanssamme älykkäämpää Pohjolaa. Text. Tutustu meihin ja liity joukkoomme Lue lisää Kiitos Body. Enfo on pohjoismainen IT-palvelutalo, joka mahdollistaa asiakkaidensa datavetoisen liiketoimintamuutoksen. Yli 800 alan asiantuntijaamme työskentelevät älykkäämmän maailman puolesta, jossa teknologia voimaannuttaa niin yksilöitä, yrityksiä kuin yhteiskuntaa. Linkit Ota yhteyttä Palvelumme Ura Enfolla Jaa Body. Tietosuoja | @2021 Enfo. Pidätämme oikeudet muutoksiin.
21130349;https://vincit.fi/;Vincit Oyj;software,consulting;VINCIT Mitä me teemmeTyömmeTyönhakijoille11SijoittajilleBlogiMedialleYhteysIn English MOI! ME OLEMME VINCIT Aina toimivinta digitaalisuutta ymmärrettävässä paketissa. Jotta huominen ei pelota Muutamme huolesi huomisesta kestäväksi tulevaisuudeksi ohjelmistokehityksen, suunnittelun, uuden teknologian ja datan avulla. Meiltä saat modernia digitalisaatiota tyytyväisyystakuulla. H1/2021 LUVUT JULKI Puolivuosikatsauksemme on ulkona! Näistä puhutaan Asiantuntijoidemme ajatuksia ja näkemyksiä digitalisoituvasta maailmasta, asiakkaidemme menestystarinoita ja tuoreita uutisia. Kuinka valjastaa data palvelemaan bisnestä? Lataa opas ja pistä data töihin. LATAA ILMAINEN OPAS Onko organisaatiosi muutosjoustava? TEE RESILIENSSIANALYYSI Mikä on muuttunut, missä ollaan nyt ja mikä tulee muuttumaan vuonna 2021? VINCITIN TRENDIKATSAUS 2021 Kiinnostaisiko kehittää vastuullisia tuotteita ja palveluja, jotka tekevät hyvää sekä planeetalle että bisnekselle? PLANET CENTRIC DESIGN TOOLKIT Älykäs Verto-vedenmittausjärjestelmä vie kohti parempaa huomista Näin voimme auttaa Vincit Now — Digitaalinen transformaatio ja liiketoimintamuotoilu Disruptoi oma liiketoimintasi ennenkuin joku muu tekee sen puolestasi. Lisää Palvelumuotoilu ja ohjelmistokehitys Aina toimivinta digitaalisuutta ideasta toteutukseen – asiakkaidesi ehdoilla. Lisää Digitaaliset alusta- ja elinkaaripalvelut Autamme sinua maksimoimaan softainvestointiesi arvon integraatioratkaisujen & ylläpito- ja alustapalveluiden avulla. Lisää VincitEAM VincitEAM:in avulla johdat tietoa, tarpeistoa ja toimintaa yhdellä työkalulla, joka tuo oikean informaation oikeaan paikkaan ja oikeaan aikaan – joka kerta ja kaikilla laitteilla. Lisää Vincit LaaS Vincit LaaS on työpaikkojen digitaalinen valmentaja ja räätälöitävä alusta työntekijälähtöiselle johtamiselle. LaaSin avulla jaat ja keräät dataa, tukea ja palautetta – läpinäkyvästi ja reaaliaikaisesti. Lisää Ohjelmistokehityksen ostajan pikaopas 2.0 Miten varmistat, että ohjelmistokehityshanke onnistuu? Kokosimme yksiin kansiin ohjelmistokehityksen eri vaiheissa huomioitavat asiat ja työkalut onnistumiseen. Enemmän kuin tavallinen työpaikka Vincitin menestys on rakennettu yksinkertaisen ajatuksen pohjalle: tyytyväiset työntekijät luovat tyytyväisiä asiakkaita. Kirjavista taustoistamme huolimatta meitä yhdistää yksi asia. Rakkaus ja intohimo työtämme kohtaan. Sukella syvemmälle BLOGI  JOHTAMINEN / LIIKETOIMINTA Leadership Principles for Tomorrow BLOGI  TEKNOLOGIA Saumaton palvelupolku viestintäkanavista mobiilisovellukseen BLOGI  DESIGN Opintopiirin avulla parempaa saavutettavuusosaamista Tilaa uutisankka Sähköposti* Kyllä, hyväksyn Vincitin tietosuojaselosteen. Emme spämmää ja pidämme tietosi turvassa.* Seuraavaksi MITÄ ME TEEMME Ota yhteyttä, jutellaan! +358 3 217 3762 info@vincit.fi FacebookTwitterYouTubeInstagramLinkedInMediumGithub Tampere Visiokatu 1 33720 Tampere FINLAND Helsinki / Arkadia Arkadiankatu 6 00100 Helsinki FINLAND Helsinki / Hakaniemi John Stenbergin ranta 2 00530 Helsinki FINLAND Turku Helsinginkatu 15 20500 Turku FINLAND Oulu Elektroniikkatie 8 90590 Oulu FINLAND Jyväskylä Kivääritehtaankatu 6 D 40100 Jyväskylä FINLAND Kuopio Microkatu 1 A 70210 Kuopio FINLAND Palo Alto 470 Ramona St Palo Alto, CA 94301 USA Orange County 300 Spectrum Center Drive, Suite 1110 Irvine, CA 92618 USA Los Angeles 520 Broadway, Suite 200 Santa Monica, CA 90401 USA Arizona 2 N. Central Ave, Suite 1800 Phoenix, AZ 85004 USA Switzerland c/o Inox Communication Hôtel des Postes Place Numa-Droz 2 Case postale 2511 CH-2001 Neuchatel SWITZERLAND Vincit Mitä me teemmeTyömmeTyönhakijoilleSijoittajilleBlogiMedialleYhteysTietosuojaselosteIlmoituskanavaVincit.com
6257966;https://www.mtech.fi/;Mtech Digital Solutions Oy;software,consulting;minunmaatilani.fi FI EN Tuotteet ja palvelut BlogiOppaat Töihin meille Tietoa meistä Ota yhteyttä Innovatiivisia digitaalisia ratkaisuja liiketoimintasi tarpeisiin Katso lisää Ajankohtaista 30.06.2021 Patrik Nordgren on nimitetty Mtechin Customer Solutions Global -yksikön johtajaksi 15.04.2021 Lypsykarjan mobiilisovellus vie suomalaista osaamista maailmalle 09.04.2021 Kehitämme revontulien havaitsemista helpottavaa sovellusta – yhteistyö Sodankylän geofysiikan observatorion kanssa tuo tutkimustiedon revontulista matkapuhelimeesi 30.03.2021 ICARin tilasto- ja jäsenpalvelu MyICAR on julkistettu Lisää ajankohtaisia Palvelumme Digitaalisen liiketoiminnan kehittäminen ja konsultointi Mtech on tehokas kumppani digitaalisen liiketoiminnan kehittämiseen ja konsultointiin. Emme keskity vain yksittäisen IT-ratkaisun tuottamiseen, vaan toimintanne kehittämiseen sen avulla. Lue lisää kehityspalveluistamme IT-palvelut Ammattimaiset IT-palvelut takaavat toimivan ja tietoturvallisen IT-ympäristön. Mtechin palvelut sisältävät monipuolisen IT-tuen, varmuuskopioinnin ja O365:n. Lue lisää IT-palveluistamme Asiakkaitamme Ohjelmistorobotti hoitaa ostolaskujen käsittelyn ProEventuksella ProEventus Oy: Ohjelmistorobotiikka laskutuksessa Ohjelmistorobotiikka käsittelee automatisoinnin myötä ProEventuksella noin 2 000 ostolaskua kuukaudessa. Lue lisää ETT ry: Naseva, rajapintojen kokonaisuus Mtech ja Eläinten terveys ETT ry ovat kehittäneet nautatilojen terveydenhuollon järjestelmä Nasevasta rajapintojen kokonaisuuden, joka tuo tiedot eri järjestelmistä yhteen palveluun. Lue lisää Napapiirin Energia ja Vesi: asiakasportaali Assari Palvelumuotoilun avulla asiakasportaali Assarissa vastataan käyttäjien tarpeisiin ja Neven liiketoiminnallisiin tavoitteisiin. Lue lisää Ruokatieto Yhdistys ry: IT-palveluiden kokonaisuus Ruokatieto Yhdistys ry on ollut Mtechin IT-palveluiden tyytyväinen asiakas jo toistakymmentä vuotta. IT-ympäristöstä ei ole tarvinnut murehtia, kun Mtech on pitänyt siitä huolen. Lue lisää Tilaa Mtechin uutiskirje! Tilaamalla Mtechin uutiskirjeen saat sähköpostiisi noin kuukausittain koosteen ajankohtaisista uutisistamme, blogiartikkeleistamme, oppaistamme ja muista mielenkiintoisista sisällöistä. Voit poistua listalta milloin tahansa. Sähköpostiosoite Varmista, että et ole robotti Jättämällä meille yhteystietosi hyväksyt tietojesi käyttämisen ja käsittelyn tietosuojaselosteen kuvaamalla tavalla. Tutustu tietosuojaselosteeseemme. Poimintoja blogista Kaikki blogikirjoitukset MTECH DIGITAL SOLUTIONS Mtech tarjoaa innovatiivisia digitaalisia ratkaisuja juuri sinun yrityksesi tarpeisiin. Toteutamme kaipaamasi ratkaisut moderneilla teknologioilla ja ketterillä menetelmillä. Tivi_250_2020.png (501×557) YHTEYSTIEDOT Mtech Digital Solutions Oy Urheilutie 6, PL 25 01301 VANTAA Muut toimipisteet Yrityksille Myynti: myynti@mtech.fi Laskut: mtechlaskutus@proagria.fi Yhteystiedot Maatiloille Minun Maatilani -ohjelmistotuki (kaikki maatalousohjelmistoihin liittyvät asiat): tuki@mtech.fi Minun Maatilani -yhteystiedot Rekisteriseloste Tietosuojaseloste SEURAA MEITÄ LASKUTUS Verkkolaskuosoite: 003706257966 OVT-tunnus: 003706257966 Operaattori: BASWARE Välittäjän tunnus: BAWCFI22 Y-tunnus: 0625796-6 Käytämme sivustolla evästeitä tarjotaksemme sinulle parhaan mahdollisen käyttökokemuksen. Käyttämällä sivustoa hyväksyt evästeiden käytön. Tutustu tietosuojaselosteeseen. OK
6142659;https://www.cadmatic.com/fi/;Cadmatic Oy;3d,software;"CADMATIC logo Valitse kieli Haku ETUSIVU MARINE PROCESS & INDUSTRY CONSTRUCTION AJANKOHTAISTA YRITYS OTA YHTEYTTÄ Missiomme on nostaa asiakkaidemme liiketoiminnan ja projektien tehokkuus sekä tuottavuus täysin uudelle tasolle. CADMATIC Hero image Software for industrial 3D design & information management ""Missiomme on nostaa asiakkaidemme liiketoiminnan ja projektien tehokkuus sekä tuottavuus täysin uudelle tasolle."" CADMATIC Construction CADMATIC Construction sisältää kattavat BIM-suunnittelutyökalut niin rakennussähköistykseen, LVIA-suunnitteluun kuin rakennesuunnitteluunkin. CADMATIC Electrical on Suomen käytetyin ja laajin ohjelmisto rakennussähkösuunnitteluun, joka kattaa tarpeet aina tietomallipohjaisesta suunnittelusta urakoinnin loppudokumentointiin. CADMATIC Building sisältää monipuoliset työkalut rakennesuunnittelun eri vaiheiden tekemiseen, paalutuksista vesikattoon asti. CADMATIC HVAC on markkinoiden laajin, kaikki LVIA-suunnittelun osa-alueet kattava BIM-ohjelmisto. CADMATIC CONSTRUCTION CONSTRUCTION-OHJELMISTORATKAISUT KÄYTTÄJÄORGANISAATIOT CADMATIC Marine CADMATICin älykkäät 3D-suunnittelu- ja information management -järjestelmät soveltuvat kaikenlaisiin laivanrakennus- ja offshore-projekteihin. Suunnittelutyökalumme säästävät aikaa runko- ja varustesuunnittelussa sekä rakentamisessa. Samalla information management -järjestelmämme tehostavat merkittävästi dataohjattua laivanrakennusta. CADMATIC MARINE MARINE -OHJELMISTORATKAISUT INFORMATION MANAGEMENT LAIVANRAKENNUS & OFFSHORE LAIVANRAKENNUSVERKOSTOT PROJEKTIN VAIHEET CADMATIC Process & Industry CADMATIC Process & Industry sisältää kaikki suunnitteluvaiheet kattavia, korkean suorituskyvyn työkaluja prosessivetoisten laitosten suunnitteluun. Siihen kuuluvat myös toteutusprojektien katselmoinnin ja viestinnän välineet, sekä digital twin -datan laitosten elinkaaren hallintaan. CADMATIC PROCESS & INDUSTRY PROCESS & INDUSTRY -OHJELMISTORATKAISUT INFORMATION MANAGEMENT TEOLLISUUSALAT KÄYTTÄJÄORGANISAATIOT PROJEKTIN ELINKAARI Avainluvut 6000+ Asiakasta 60 Maata 45% Liikevaihdon kasvu viimeisten kahden vuoden aikana 20% Asiakasmäärän kasvu viimeisten kahden vuoden aikana Uutiset October 18, 2021 Sumitomo SHI FW (SFW) ottaa käyttöön Cadmaticin ohjelmistot – tavoitteena edistää digitaalisaatiota, dataohjattua suunnittelua ja projektin hallintaa Digital Twin in Construction Artikkelit August 30, 2021 Dataan pohjaava suunnittelun ja käytön hallinta tulee rakennusalallekin Eikö tieto kulje ohjelmistojen välissä? Hukkaat aikaa ja rahaa Artikkelit August 23, 2021 Eikö tieto kulje ohjelmistojen välissä? Hukkaat aikaa ja rahaa Granlund Saimaa Artikkelit August 11, 2021 Data-driven engineering – 70 % vähemmän dokumentteja, jopa 20 % tehokkaammat projektit Uutiset June 15, 2021 Uudet 2021T2-versiot julkaistu CADMATIC-ohjelmistoista Suunnittelu onnistuu 24/7 - maksutta ja muutamalla hiiren klikkauksella Artikkelit June 02, 2021 Suunnittelu onnistuu 24/7 - maksutta ja muutamalla hiiren klikkauksella Granlund Saimaa Artikkelit April 29, 2021 Sähköistä määrälaskentaa tarvitaan edelleen Opiskelijalisenssi Artikkelit April 28, 2021 Työllistä Suomessa opiskellut insinööri suomalaisella huippusoftalla! Opiskelijat CADMATIC Building -etäkoulutuksessa, TUNI Uutiset March 25, 2021 Käytännönläheisyys toimii myös etätoteutuksena Tilaa uutiskirje Uutiskirjeemme pitävät sinut ajan tasalla mm. ohjelmistojemme uusimmista kehitysaskeleista, uutisista, tapahtumista, asiakkaiden menestystarinoista, webinaareista ja ohjelmistojen kokeilumahdollisuuksista. Tilaa kuukausittainen uutiskirjeemme. EMAIL Sähköpostiosoite Haluan uutiskirjeen seuraavilta toimialoilta Shipbuilding and Offshore (englanniksi) Process & Industry (englanniksi) Construction (suomeksi) LÄHETÄ Voit peruuttaa uutiskirjeen tilauksen milloin tahansa. Jos haluat lisätietoja uutiskirjeen peruuttamisesta, tietosuojakäytännöistämme ja siitä, miten olemme sitoutuneet suojaamaan ja kunnioittamaan yksityisyyttäsi, tutustu Tietosuojakäytäntöön CADMATIC logoFeel Empowered ETUSIVUMARINEPROCESS & INDUSTRYCONSTRUCTIONPALVELUTYRITYSOTA YHTEYTTÄ © CADMATICSivukartta Tietosuojalauseke"
10881462;https://cloudia.com/fi/;Cloudia Oy;data,software;"RATKAISUT ASIAKKAAT TIETOPANKKI OTA YHTEYTTÄ CLOUDIA MARKETPLACE Kirjaudu palveluihin Tilaa demo RATKAISUT TIETOPANKKI ASIAKKAAT OTA YHTEYTTÄ EN FI Kirjaudu palveluihin Tilaa demo Etsi ""Cloudian palveluiden käyttö hankinnoissa ja sopimuksen teossa on selkeää ja sujuvaa"" Valitse huippuluokan työkalut parempiin digiajan kilpailutuksiin ja sopimushallintaan! Haluaisitko tehostaa kilpailutusprosessia kustannuksia ja aikaa säästäen? Haluaisitko hallita sopimuksia koko niiden elinkaaren ajan ja vähentää niihin liittyviä riskejä? Haluaisitko löytää parhaat toimittajat ja koota kumppaniverkoston tiedot yhteen paikkaan? Cloudian ratkaisujen avulla organisaatiosi saa paremman otteen sopimuksista ja hankinnoista, ja voit valjastaa niihin liittyvän tiedon toimimaan tehokkaana pohjana päätöksenteolle. Cloudia lyhyesti +28 miljardia € hankintojen arvo verkostossamme vuosittain +230 000 käyttäjää +80 000 toimittajaa toimittajarekisterissä Cloudian ratkaisut Hankintojen suunnittelu Kilpailutus Sopimushallinta Toimittajahallinta Analytiikka Markkinapaikka Hankintojen suunnittelu Hankinnat haltuun aktiivisen suunnittelun avulla Tiedätkö tarkalleen, milloin tarvitset toimittajan palveluita tai tuotteita? Yllättävät hankintapyynnöt vievät aikaa ja aiheuttavat ylimääräisiä kuluja. Hankintojen suunnittelu mahdollistaa keskitetyt hankinnat organisaatiossa ja saa aikaan kiistattomia hyötyjä ja kustannussäästöjä. Lue lisää Kilpailutus Kasvua ja uutta liiketoimintaa hankintojen digitalisoinnilla Onko kilpailutusprosessin kaikki vaiheet yksittäisestä tarjouspyynnöstä kilpailutuksen seurantaan hallinnassa? Toimivat hankintaprosessit tukevat koko yrityksen liiketoiminnan tavoitteita. Lue lisää Sopimushallinta Sopimustiedosta kilpailuetua Saatko sopimuksistasi kaiken hyödyn irti? Oletko varma, että sopimusehdot täyttyvät? Onko sopimustesi hallinta ja kokonaiskuvan hahmottaminen vaikeaa? Lue lisää Toimittajahallinta Hallinnoi toimittajakenttää tehokkaasti Ohjaatko hankintasi oikeille toimittajille? Oletko varma, että sinulle parhaat toimittajat ovat tietoisia hankinnoistasi? Lue lisää Analytiikka Data tiedolla johtamisen avuksi Isoista datamääristä visuaalisia raportteja nopeasti ja helposti liiketoiminnan tarpeisiin? Lue lisää Markkinapaikka Verkostoidu ja käy kauppaa ketterästi Tunnetko markkinoidesi tarjonnan ja sopivimmat toimittajat? Haluaisitko laajentaa toimittajaverkostoasi ja tehostaa tarjouskilpailujanne, aikaa ja kustannuksia säästäen? Lue lisää Asiakaskokemus ”Cloudian ratkaisujen avulla automatisoimme hankintoihin liittyvät rutiinit, mikä vapauttaa projektipäälliköiden kallista aikaa esimerkiksi muistuttamisten, tiedustelujen ja sähköpostikirjeenvaihdon osalta. Kiirettä aiheuttavien rutiinien määrä on selkeästi vähentynyt, mikä vaikuttaa tehokkuuden lisäksi työhyvinvointiin. Järjestelmässä meidät vakuutti sen pitkälle hiottu konsepti sekä valmius erityisesti julkisiin hankintoihin. Käyttöönotto oli helppoa ja koulutus tehokasta, joten pääsimme jatkamaan kilpailutuksia keskeytyksettä. Lisäksi kokemuksemme tukipalveluista on erinomainen.” Matti Tähtinen, liiketoiminnan kehityspäällikkö, Fingrid ”Cloudia on meille aito kumppani” Saadaksemme selville, mitä asiakkaamme oikeasti meistä ajattelevat, mittaamme asiakkaidemme tyytyväisyyttä vuosittain. Joulukuussa 2020 toteutetun kyselyn tulosten perusteella asiakkaamme ovat erityisen… Lue lisää Miksi ottaa toimittaja­hallinta­järjestelmä käyttöön? Onko kumppaniverkoston tiedot organisaatiossanne usean asiantuntijan tai ostajan sähköpostissa? Kaipaatko Excel-taulukkoa parempaa ratkaisua kumppanien hallintaan? Sähköinen toimittajahallintajärjestelmä tarjoaa helpon ja… Lue lisää Organisaation osaset eivät tiedä toistensa tarpeista yhtään mitään Mikäli otsikon haaste tuntuu valitettavan tutulta, niin ei haittaa, sillä et ole yksin näiden asioiden kanssa. Tai tilannehan voi olla… Lue lisää Avoin työpaikka – Talouspäällikkö/Controller Haemme kasvavan ja kehittyvän liiketoimintamme tueksi Talouspäällikköä/Controlleria itsenäisiin, vastuullisiin ja monipuolisiin taloushallinnon tehtäviin. Toimit liiketoiminnan tukena talouteen liittyvissä asioissa.… Lue lisää Löydä tarvittava sopimustieto nopeasti ja vaivattomasti Allekirjoitetusta sopimuksesta ei ole paljon hyötyä, jos se ei ole löydettävissä. Sopimushallinnan onnistumisen kannalta on ratkaisevan tärkeää pystyä saavuttamaan kaikki… Lue lisää Kaksi johtavaa hankintaratkaisujen tarjoajaa yhdistää voimansa – Cloudiasta Mercellin tytäryhtiö Norjalainen pörssilistattu Mercell Holding ASA on tytäryhtiönsä Mercell Midco AS:n kautta ostanut 100% Cloudia Oy:n osakkeista. Cloudia on jatkossa siten… Lue lisää Avoin työpaikka – Full Stack Software Developer Haemme nyt riveihimme uusia (Senior) Full Stack Software Developereita. Tule mukaan ohjelmistokehittäjäksi kansainvälistyvään, innovatiiviseen ja nuorekkaaseen joukkoomme osaksi Cloudian tuotekehitystiimiä… Lue lisää Paranna sopimusten toteuttamista tehokkaalla muutoksenhallinta­prosessilla Tehokkaiden muutoksenhallintaprosessien avulla voit parantaa sopimusten toteuttamista, maksimoit sopimusten arvon sekä vähennät muutosprosessiin käytettyä aikaa ja resursseja. Mitä tehdä, kun… Lue lisää Kuka, mitä, milloin ja mistä osti? Tämän päivän organisaatioissa voisi kuvitella, että pelkästään lojaalius ja luottamus ajaa koko organisaation tekemään viisaita ostopäätöksiä työnantajan nimissä. Tämä ei… Lue lisää ”Cloudia on meille aito kumppani” Saadaksemme selville, mitä asiakkaamme oikeasti meistä ajattelevat, mittaamme asiakkaidemme tyytyväisyyttä vuosittain. Joulukuussa 2020 toteutetun kyselyn tulosten perusteella asiakkaamme ovat erityisen… Lue lisää Miksi ottaa toimittaja­hallinta­järjestelmä käyttöön? Onko kumppaniverkoston tiedot organisaatiossanne usean asiantuntijan tai ostajan sähköpostissa? Kaipaatko Excel-taulukkoa parempaa ratkaisua kumppanien hallintaan? Sähköinen toimittajahallintajärjestelmä tarjoaa helpon ja… Lue lisää Organisaation osaset eivät tiedä toistensa tarpeista yhtään mitään Mikäli otsikon haaste tuntuu valitettavan tutulta, niin ei haittaa, sillä et ole yksin näiden asioiden kanssa. Tai tilannehan voi olla… Lue lisää Avoin työpaikka – Talouspäällikkö/Controller Haemme kasvavan ja kehittyvän liiketoimintamme tueksi Talouspäällikköä/Controlleria itsenäisiin, vastuullisiin ja monipuolisiin taloushallinnon tehtäviin. Toimit liiketoiminnan tukena talouteen liittyvissä asioissa.… Lue lisää Löydä tarvittava sopimustieto nopeasti ja vaivattomasti Allekirjoitetusta sopimuksesta ei ole paljon hyötyä, jos se ei ole löydettävissä. Sopimushallinnan onnistumisen kannalta on ratkaisevan tärkeää pystyä saavuttamaan kaikki… Lue lisää Kaksi johtavaa hankintaratkaisujen tarjoajaa yhdistää voimansa – Cloudiasta Mercellin tytäryhtiö Norjalainen pörssilistattu Mercell Holding ASA on tytäryhtiönsä Mercell Midco AS:n kautta ostanut 100% Cloudia Oy:n osakkeista. Cloudia on jatkossa siten… Lue lisää Ota yhteyttä Nimi Nimi* Sähköposti Sähköposti* Yritys Yritys Puhelinnumero Puhelinnumero Viesti Viestisi GDPR consent Hyväksyn tietosuojaselosteen ehdot. CLOUDIA Tietoa meistä Arvot ja visio Johtoryhmä Työpaikat LISÄTIETOA Medialle Yhteistyökumppanit Tietosuojaseloste Tietopankki PYSY YHTEYDESSÄ Kirjaudu palveluihin Tilaa demo Tilaa prosessikartoitus Tilaa uutiskirje Linkedin Twitter Youtube Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Always Enabled Non-Necessary"
10938641;https://www.combitech.fi/;Combitech Oy;security,software;Combitech Tuotteet ja palvelut Ura Combitechilla Tietoja meistä Näkemyksiä Yhteystiedot COUNTRIES TUOTTEEMME Tietojärjestelmiä vaativiin olosuhteisiin Lue lisää PALVELUMME Monipuolisena tukena puolustuksen järjestelmien elinkaaressa Lue lisää URA COMBITECHILLA Kiinnostunut urasta Combitechilla? Tutustu mahdollisuuksiin TARJONTAMME Elektroninen Sodankäynti Elektronisen sodankäynnin järjestelmiä kattavaan toimintaan Lue lisää Integraatiot Järjestelmien elinkaaren varmistamista kustannustehokkaasti Lue lisää Logistiikka ja ylläpito Kattavaa toimintakyvyn tilannekuvaa ja huollon tekoälyavusteista optimointia Lue lisää Tilannekuva ja johtaminen Johtamisjärjestelmiä laadukkaan päätöksenteon tueksi Lue lisää Koulutus ja simulaatiot Järjestelmiä ja ylläpitoa vuosien ajan puolustuskoulutuksen tueksi Lue lisää Palvelut Asiantuntijoidemme vuosien kokemus puolustusalalta tukenasi Lue lisää Tuotteet ja palvelut Kyberturvallisuus MEILTÄ LÖYDÄT RATKAISUT DIGITALISAATION TURVAAMISEEN MSS, SIEM, SOC. Tuotteet ja palvelut TIETOJÄRJESTELMIÄ JA ASIANTUNTIJAPALVELUITA VAATIVIIN OLOSUHTEISIIN TARJONTA Press COMBITECH OY MYY SIEM- JA SOC-LIIKETOIMINTANSA INSTA DEFSECILLE PRESS Kumppanuus COMBITECH JA PUOLUSTUSVOIMAT TIIVISTÄVÄT YHTEISTYÖTÄ TIEDOTE Jose MERKITYKSELLISEN TYÖN ARVO URATARINA Combitech AB Combitech AB Åkerlundinkatu 11 33100 Tampere +358 2079 60600 solutions@combitech.com Tiedot Yhteystiedot Myynti Avoimet työpaikat Blogi & Uutiset Maat combitech.com Combitech.se Watchcom.no (Norja) Combitech.dk (Tanska) GDPR / Policies Privacy policy Cookie policy
29451104;https://www.meita.fi/;Meidän IT ja talous Oy;financial,software;Navigaatio Hyppää sisältöön MEITA Navigaatio Palvelut Yhtiömme Työpaikat Asiakaspalvelu Blogit Efetta Etusivu - Meita TYÖPÄIVÄSI TAUSTAVOIMA Meidän IT ja talous Oy - tuttavallisesti Meita - on monipuolinen ja luotettu IT:n ja taloushallinnon kumppani, jonka tehtävänä on vapauttaa aikasi olennaiseen. Panostamme asiakaslähtöiseen palveluun, avoimeen yhteistyöhön ja vahvaan asiantuntemukseen. Haluamme tehdä työmme niin hyvin, että olemassaoloamme tuskin huomaa. Omistaja-asiakkaitamme ovat Etelä- ja Pohjois-Karjalan sekä Etelä-Savon kunnat, kuntatoimijat ja sairaanhoitopiirit. Viiveetöntä palvelua TALOUSPALVELUT IT-PALVELUT JÄRJESTELMÄPALVELUT HENKILÖSTÖHALLINNON PALVELUT PROJEKTI- JA ASIANTUNTIJAPALVELUT KAIKKI YHTEYSTIEDOT ANNA PALAUTETTA Haluatko meille töihin? Meitalla pääset tekemään arvokasta työtä kuntalaisten hyväksi. Tarjoamme modernin ja kehittyvän työyhteisön. Tutustu avoimiin paikkoihimme. TYÖPAIKAT TYÖPÄIVÄSI TAUSTAVOIMA. Toimivat, nopeat ja turvalliset tieto- ja taloushallinnon palvelut. Meidän IT ja talous OyY-tunnus 2945110-4meita.hallinto@meita.fiTietosuojaEsitteemme Vaihdepuh. 013 339 0000 Sähköpostiosoitteet: etunimi.sukunimi@meita.fi PostiosoiteMeidän IT ja talous Oy Laserkatu 8 F 53850 Lappeenranta
24021375;https://enersense.fi/;Empower IN Oy;energy,software;Skip to content Kirjaudu Suomi Enersense logo 2020 PALVELUT Connectivity Suunnittelu Rakentaminen Liittymä- ja laiteasennukset Huolto ja ylläpito Power Suunnittelu- ja asiantuntijapalvelut Rakentaminen Käyttö- ja kunnossapito Tuulivoima Sähköisen liikenteen latausjärjestelmät Smart Industry Kunnossapidon ulkoistukset Huoltokeskuspalvelut Energiamittarointipalvelut Vuosi- ja käynninaikaiset huollot Teräs- ja putkistotyöt Pintakäsittelytyöt Projektit International Operations Estonia, Tallinn Latvia, Riga Lithuania, Vilnius United Kingdom, London Germany, Nürnberg France, Paris Innovations EmSite Telco AVOIMET TYÖPAIKAT TIETOA MEISTÄ YHTEYSTIEDOT Yleiset yhteystiedot Toimipisteet Laskutusosoitteet Rekrytoinnin yhteystiedot AJANKOHTAISTA Sijoittajalle Enersense sijoituskohteena Toimitusjohtajan katsaus Avainluvut Taloudellinen ohjeistus Liiketoiminta Strategia Toimintaympäristö Vastuullisuus Vastuullisuus Osakeanti 2021 Osakeanti 2021 Listautumisanti 2018 Listautumisanti 2018 Osake Osakkeen perustiedot Osakemonitori Suurimmat osakkeenomistajat Liputukset Hallituksen valtuutukset Hallinnointi Yhtiökokous Osakkeenomistajien nimitystoimikunta Hallitus Hallituksen valiokunnat Johtoryhmä Palkitseminen Sisäpiirihallinto Tilintarkastus Riskit ja riskienhallinta Yhtiöjärjestys Tiedotteet ja julkaisut Tiedotteiden tilaus Raportit ja esitykset Videot Sijoittajakalenteri ja -yhteystiedot Sijoittajakalenteri Tiedonanto­politiikka Analyytikot IR yhteystiedot Making a zero-emission society a reality. Lue lisää Päästöttömät energiaratkaisut Olemme päästöttömien energiaratkaisujen toteuttaja. Enersense on vahvasti mukana mahdollistamassa päästötöntä yhteiskuntaa toimimalla murroskauden suunnannäyttäjänä. Mahdollistamme monipuolisilla palveluillamme pohjoismaisten ja kansainvälisten teollisuus-, energia-, tietoliikenne ja rakennusalan yhtiöiden menestymisen. Tavoitteenamme on olla asiakkaidemme ensisijainen ja monipuolinen kumppani energia-alan murroksessa. Kestävämpää ja puhtaampaa tulevaisuutta rakentamassa meillä työskentelee noin 2 400 enersenseläistä 40 eri maassa. Uusimmat tiedotteet PÖRSSITIEDOTE|4.10.2021 Enersense päivittää tiedonantopolitiikkaansa PÖRSSITIEDOTE|4.10.2021 Enersense ostaa merituulivoimaan erikoistuneen Pori Offshore Constructions Oy:n osakekannan PÖRSSITIEDOTE|24.9.2021 Enersense International Oyj – Johdon liiketoimet – MBÅ Invest Oy LEHDISTÖTIEDOTE|22.9.2021 Enersense on voittanut Fingridin tarjouskilpailun koskien Pyhänselkä-Raahe välillä toteutettavia voimajohtojärjestelyitä PÖRSSITIEDOTE|14.9.2021 Enersense International Oyj – Johdon liiketoimet – MBÅ Invest Oy PÖRSSITIEDOTE|14.9.2021 Enersense International Oyj: Arvopaperimarkkinalain 9 luvun 10 §:n mukainen liputusilmoitus Katso kaikki tiedotteet Teollisuusalan, energia-alan, rakennusalan ja tietoliikennealan ammattilaiset Töihin Enersenseen Olemme rohkea joukko teollisuus-, energia-, rakennus- ja tietoliikennealan ammattilaisia. Tarjoamme mielenkiintoisia työmahdollisuuksia yhdestä päivästä vuosien mittaisiin projekteihin sekä vakituisiin tehtäviin. Liity joukkoon! Lue lisää Ajankohtaista TARINAT|15.10.2021 Rekrytointitiimissä työskentelevä Sanna Uronen syttyy mielenkiintoisista ihmisistä ja urapoluista TARINAT|11.10.2021 Uutta Enersenseä tuodaan esiin brändikuvausten kautta TARINAT|7.10.2021 Yhdysvaltain laivaston palveluksesta Enersensen turvallisuuspäälliköksi Katso kaikki Enersense Connectivity mobiiliverkon ja kiinteän verkon palvelut PALVELUT Connectivity Autamme asiakkaitamme toimittamaan mobiiliverkon ja kiinteän verkon palveluita sekä varmistamaan niiden toimivuuden. Olemme mukana tietoliikenneverkkojen kaikissa elinkaaren vaiheissa ja vastaamme kiinteiden ja langattomien tietoliikenneverkkojen suunnittelusta, rakentamisesta ja ylläpidosta. Lue lisää Voimansiirtoverkkojen, sähköasemien ja tuulivoimapuistojen suunnittelu, rakentaminen ja kunnossapito PALVELUT Power Autamme asiakkaitamme toteuttamaan energiamurrosta energiasektorin koko elinkaaren kattavilla palveluilla. Näihin kuuluvat voimansiirtoverkkojen ja sähköasemien sekä tuulivoimapuistojen suunnittelu, rakentaminen ja kunnossapito. Lisäksi liiketoiminta toimittaa ratkaisuja sähköisen liikenteen latausjärjestelmiin sekä sähkön varastointiin. Lue lisää Tuotantolaitosten käyttövarmuuden parantamista ja kunnossapidon tehostamista PALVELUT Smart Industry Smart Industry -liiketoiminnassa autamme asiakkaidemme tuotantolaitosten käyttövarmuuden parantamisessa ja kunnossapidon tehostamisessa. Lue lisää Enersensen kansainväliset toiminnot Baltian maissa, Iso-Britanniassa, Saksassa ja Ranskassa PALVELUT International Operations International Operations -liiketoiminta kattaa Enersensen kansainväliset toiminnot Baltian maissa, Isossa-Britanniassa, Saksassa sekä Ranskassa. Lue lisää EmSite Telco – etävalvonta- ja ohjausjärjestelmä tietoliikennetiloille PALVELUT Innovations Lue lisää Asiakkaitamme logo Adven logo Wärtsilä logo Valmet logo Tecnicas Reunidas logo Mitsubishi logo Stora Enso logo Siemens logo Netel logo Samsung logo RMC logo Outotec logo Nornickel Harjavalta logo Neste logo Ashland - always solving logo BL Harbert logo Borealis logo Fingrid logo First Quantum - Minerals Ltd. logo Hitachi logo Metsä logo Bilfinger logo Areva logo Arctech - Helsinki Shipyard Enersense tuulivoimapuisto Enersense Enersense on päästöttömien energiaratkaisujen toteuttaja. Mahdollistamme monipuolisilla palveluillamme teollisuus-, energia-, tietoliikenne ja rakennusalan yhtiöiden menestymisen. Tarjoamme mielenkiintoisia työmahdollisuuksia rohkeille ammattilaisille. Lue lisää Enersense logo white Enersense on päästöttömien energiaratkaisujen toteuttaja. Mahdollistamme monipuolisilla palveluillamme teollisuus-, energia-, tietoliikenne- ja rakennusalan yhtiöiden menestymisen. Tarjoamme mielenkiintoisia työmahdollisuuksia rohkeille ammattilaisille. Sisältö Palvelut Connectivity Power Smart Industry International Operations Innovations Avoimet työpaikat Tietoa meistä Yhteystiedot Toimipisteet Laskutusosoitteet Sijoittajalle Ota yhteyttä Enersense International Oyj Konepajanranta 2 FI-28100, Pori, Finland +358 29 020 011 info@enersense.com Enersense E-Sense Support +358 10 292 6230 support@e-sense.eu Contact Recruitment recruitment@enersense.com Seuraa meitä facebook twitter linkedin instagram Verkkosivujen tietosuojaselosteTietosuojaseloste asiakkaille ja yhteistyökumppaneilleTietosuojaseloste työntekijöille Copyright 2021 Enersense. All rights reserved.
24021383;https://enerim.com/fi;Enerim Oy;energy,software;Ratkaisut Ohjelmistot Yritys Työpaikat Ota yhteyttä Powering the change Kestäviä liiketoimintamahdollisuuksia energia-alan murroksessa. Ratkaisumme Tarjoamme laajan valikoiman ohjelmistoa sekä palveluita sähkö- ja kaasumarkkinoille, sekä kaukolämpö-, jäähdytys- ja vesiyhtiöille. Missiomme on tuottaa asiakkaillemme tehokkuutta, joustavuutta ja kilpailukykyä, sekä yksinkertaistaa ja optimoida asiakkaidemme toimintaa energiamarkkinoilla. Jakelu ja siirto Sähköverkko Energian vähittäismyynti Töissä Energian tuotanto Tuulivoimala Energian tukkukauppa Teolliset ja kaupalliset kuluttajat Energia- ja joustopalvelujen tuottajat Asiakkaamme Monimutkaisten muutosten asiantuntija Luodaan yhdessä kestävää tulevaisuuden liiketoimintaa energiatoimialalla koko yhteiskuntamme hyväksi. Lue lisää: Meistä Maailma ansaitsee kestäviä energiaratkaisuja Rakennamme yhdessä asiakkaidemme kanssa vastuullisempaa toimintaympäristöä energia-alan murroksessa. Lue lisää: Vastuullisuus Enerim Oy Valimotie 16 FI-00380 Helsinki info@enerim.com 029 020 9000 Tietosuoja LinkedIn
16056244;https://www.elmo.fi/;ICT Elmo Oy;ict;Skip to content Home page Morjens! Tarjoamme täydelliset ICT-palvelut Meidän yrityksemme tekee teidän yrityksestänne paremman. Tampere – Helsinki – Turku Miten voisimme palvella? avain ikoni ICT-palvelut Kehittyvä ja hoidettu IT-ympäristö tietoturvasta pilvipalveluihin, yrityksesi liiketoiminnan tueksi. ➔ mitali ikoni Asiantuntijat Projektikohtainen konsultointi, koulutus ja operatiivinen apu ICT:n huippuasiantuntijoilta. ➔ tietokone ikoni Laitteet Oikein valitut laitteet sekä ohjelmistot, elinkaaripalveluna hankinnasta kierrätykseen. ➔ The  Way Me Elmolla ajattelemme kaiken asiakkaan näkökulmasta. Teemme asioita rohkeasti, uskomme luottamukseen perustuvaan toimintakulttuuriimme ja vannomme avoimuuden nimeen. Asiakaskokemus ja henkilöstökokemus ovat kaiken keskellä. Tervetuloa mukaan! Kumppanuustarinoita A-Insinöörien Risto Tulenheimo ja Elmon toimitusjohtaja Janne Aaltonen IT-allianssiReferenssi 11.5.2020 A-Insinöörit Oy Allianssi vaatii poikkeuksellista rohkeutta sekä tilaajalta että toimittajalta, ja on sitä mitä kutsutaan kumppanuudeksi isolla K:lla Lue tarina Kaksi miestäReferenssi 22.10.2020 Kopar Oy ICT-ulkoistus on kumppanin päästämistä rattiin. Lue tarina Patria teki sopimuksen 2 800 hengen organisaationsa Service Desk -toimintojen siirtämisestä ElmolleReferenssi 23.5.2019 Patria Oyj Elmo laati yhteistyölle roadmapin, joka pyyhki pöytää kilpailijoiden vastaavilla esityksillä! Lue tarina Me olemme Meidät erottaa muista ennen kaikkea asenne. Ja ihmiset, joiden kanssa on aidosti hyvä tehdä töitä. Osaamme IT-jargonia, mutta emme puhu sitä. Asiakkaat kertovat Kilauta tai kirjoita Kumppanuus on sitä, että ajattelee kaiken aina asiakkaan näkökulmasta ja ennakoi myös tulevia tarpeita. Ollaan yhteydessä! Yritykset 03 455 2000 Verkkokauppa Elmon verkkokauppa on markkinoiden yksilöllisin ja kattavin. Se on suunnattu yli 10 henkeä työllistäville yrityksille tai organisaatioille, joilla on toistuvia laitetarpeita ja halu hoitaa tilaukset ripeästi. Elmo Tampere Patamäenkatu 18 33900 Tampere 1605624-4 Elmo Helsinki Eteläesplanadi 2 00130 Helsinki Elmo Turku Joukahaisenkatu 6 20520 Turku © ICT Elmo Oy Kiwa certified logo Korkein luottoluokitus logo Asiakaspalvelu Kilauta 03 455 2000 Kirjoita yritysasiakaspalvelu@elmo.fi Tuki & häiriöt 03 455 4000  & yritystuki@elmo.fi LinkdeIn logo   Facebook logo Palvelulinkkejä Tietosuojaseloste Sopimusehdot
15978503;https://www.insta.fi/;Insta Advance Oy;security,software;Insta Palvelut Toimialat Referenssit Ura Installa Ajankohtaista Näkemykset ja blogit Meistä Yhteystiedot Open search EN HUOLEHDIMME ASIAKKAAN HUOMISESTA Meihin on lupa luottaa. TUTUSTU INSTAAN TYÖNANTAJANA Olemme vahvojen arvojen suomalainen perheyritys globaalissa ympäristössä, ja toimineet jo 60 vuotta turvallisen ja kilpailukykyisen yhteiskunnan hyväksi. Ihmiset, osaaminen ja vastuullisuus ovat se perusta, jonka pohjalta palvelemme asiakkaidemme luotettuna kumppanina myös huomenna. HAE PALVELUA, IHMISIÄ TAI ARTIKKELIA Search icon KESTÄVÄÄ JA ÄLYKÄSTÄ ENERGIAA Turvaa energiantuotannon ja -jakelun toiminta, minimoi ympäristövaikutukset ja tehosta prosesseja älykkäillä automaatio- ja  digitalisaatioratkaisuilla. LATAA  E-KIRJA Ajankohtaista KATSO KAIKKI Suojaa kriittiset resurssit ja varmista kyberturvainvestointien kannattavuus Kyberturvaoppaamme avulla onnistut kyberturvastrategian luomisessa sekä kriittisten resurssien suojaamisessa LATAA OPAS Näkemyksiä LUE LISÄÄ NÄKEMYKSIÄMME Harjoitustoiminta tukee organisaatioiden kybervarautumista Puolustus 4.0: tulevaisuuden modernit puolustusratkaisut Asiakastarinoita LISÄÄ ASIAKASTARINOITA Liity Instan perheeseen ja tule mukaan rakentamaan luotettavaa ja kilpailukykyistä yhteiskuntaa Insta on työpaikka, joka on luottamuksesi arvoinen TUTUSTU INSTAAN TYÖNANTAJANA Kuinka voimme palvella? Lähetä meille viesti oheisella lomakkeella. Vastaamme sinulle mahdollisimman nopeasti. ETUNIMI SUKUNIMI SÄHKÖPOSTIOSOITE* PUHELIN KUINKA VOIMME PALVELLA? Insta Group tarvitsee antamiasi yhteystietoja ottaakseen sinuun yhteyttä tuotteita ja palveluita koskevissa asioissa. Voit perua nämä viestintäasetukset koska tahansa. Lisätietoa tietosuojakäytännöistä ja siitä, miten olemme sitoutuneet suojelemaan yksityisyyttäsi, saat tietosuojaselosteesta. Insta TUTUSTU INSTAAN TYÖNANTAJANA Insta Group Oy Sarankulmankatu 20 (PL 80) 33901 Tampere +358 20 771 7111 Kaikki toimipisteet Tietosuojaseloste Ura Installa Tietoa meistä Toimialat Elintarviketeollisuus Energiantuotanto ja -jakelu Ilmailu Julkishallinto Kaivannaisteollisuus Kappaletavarateollisuus Kemianteollisuus Kone- ja laitevalmistus Meriteollisuus Metsäteollisuus Näyttämömekaniikka Prosessiteollisuus Puolustus Vesihuolto Palvelut Automaatio ja sähköistys Teollinen digitalisaatio Ilmailuratkaisut Kyberturvallisuus Johtamisjärjestelmät ja tilannekuvaratkaisut Turvallinen yhteiskunta Seuraa meitä Facebook YouTube LinkedIn instagram-1 Sertifikaatit ISO 9001 AQAP 2110 ISO 27001 ISO 45001 AAA-logo-2021-ENG-transparent_small Bisnode-DnB-riskiluokka-1-logo-2021-transparent
22926330;https://www.istekki.fi/;Istekki Oy;ict;Siirry sisältöön Etusivu Asiakasomistajamme Istekki Palvelut Asiakastarinat Ura Istekissä Ota yhteyttä KOSKETAMME YLI 2 MILJOONAN IHMISEN ELÄMÄÄ KOSKETAMME YLI 2 MILJOONAN IHMISEN ELÄMÄÄ KOSKETAMME YLI 2 MILJOONAN IHMISEN ELÄMÄÄ 012 Olemme joukko julkisten teknologiaratkaisujen asiantuntijoita. Toimimme yhteiskunnan taustavoimina kehittämällä informaatio- ja teknologiapalveluita kunnille sekä terveyden ja hyvinvoinnin sektorille. Tehtävämme on rakentaa uutta digitaalista huomista ja auttaa asiakasomistajiamme menestymään. Istekki Oy Oulun kaupungin ICT-palvelukumppaniksi Istekin toiminta laajenee Pohjois-Suomessa. Lue lisää Istekki ja Puolustusvoimat yhteistyöhön ICMT-ratkaisuissa Puolustusvoimat on kartoittanut soveltuvia kumppaneita ja päättänyt liittyä Istekin asiakasomistajaksi. Lue lisää Uratarina: Tietoliikenneasiantuntija Niko Niko Ruotsalainen työskentelee tietoliikenneasiantuntijana Istekin Käyttöpalveluissa. Lue lisää 11 KUNTAA 5 KAUPUNKIA 7 SAIRAANHOITOPIIRIÄ 21 YRITYSTÄ JA KUNTAYHTYMÄÄ Olemme julkisomisteinen osakeyhtiö, jossa omistajina ovat kunnat, kuntayhtymät ja omistajien strategiset kumppanit. Tarjoamme omistaja-asiakkaillemme strategista kumppanuutta ja kilpailukykyisiä palveluja sekä asiantuntijayhteisön, jolla on laajaa ydinosaamista julkishallinnon ja terveydenhuollon teknologiaratkaisuista. Katso kaikki omistajamme Tiesitkö? Istekki ylläpitää yli 40 000 työasemaa. Tiesitkö? Istekki ylläpitää yli 1000 sovellusta lähes 100 asiantuntijan voimin. 01 avainlippu.pngInnostavain työpaikkayhteiskunnallinen_yritys.svg Istekki Oy Istekki Oy 017 618 0700 Kaikki yhteystiedot linkedin facebook twitter Kuopio Viestikatu 7 A 70600 Kuopio 017 618 0700 Huoltopalvelu KYS / Puijon sairaala Puijonlaaksontie 2 Rak 12, T-käytävä 1.kerros 70210 Kuopio 017 2580 672 Tampere Biokatu 10 FM3, 1. krs ja 5. krs 33520 Tampere Jyväskylä Istekki Oy Pajatie 7 40630 Jyväskylä Oulu Kiviharjunlenkki 1 B 90220 Oulu © 2019 Istekki Oy Rekisteriselosteet Käyttöehdot Sivukartta Sertifikaatit ja laatu kiwa certified ISO 13485 inspecta iso 20000-1 inspecta iso 9000
11073475;https://finda.fi/;Finda Oy;finance;Finda Oy ETUSIVU YRITYS OMISTAJILLE UUTISET YHTEYSTIEDOT FI / EN FINDA ESITTELY HISTORIA Findan yli 130-vuotinen historia ulottuu puhelimen Suomeen tulon alkujuurille 1870-luvulla. STRATEGIA Finda–konserni on aktiivinen omistaja, joka pyrkii toiminnallaan edistämään omistaja-arvon kasvua ja hyvää vuosittaista osingonmaksua. OMISTUKSET Finda-konsernilla on merkittäviä omistuksia televiestinnän toimialalla. Omistajille Tietoa osakkeesta Finda Oy:n osakkeet on kirjattu arvo-osuusjärjestelmään, eikä yhtiöllä ole osakekirjoja. Osake ei ole julkisesti noteerattu. LUE LISÄÄ Suurimmat omistajat Findan kymmenen suurinta omistajaa omistavat yhteensä 52,5% osakkeista. LUE LISÄÄ Corporate Governance Finda Oy:n hallinnoinnissa noudatetaan osakeyhtiölakia ja muuta voimassa olevaa lainsäädäntöä sekä yhtiöjärjestystä. LUE LISÄÄ 2 syyskuun OMIEN OSAKKEIDEN HANKINTA FINDA ALOITTAA OMIEN OSAKKEIDEN HANKINNAN Findan hallitus on tehnyt yhtiökokouksen 26.3.2021 antaman valtuutuksen perusteella päätöksen aloittaa omien osakkeiden hankkiminen... 26 maaliskuun FINDA OY:N VARSINAISEN YHTIÖKOKOUKSEN PÄÄTÖKSET Finda Oy:n varsinainen yhtiökokous pidettiin 26.3.2021 Helsingissä. Koronaviruspandemian vuoksi yhtiökokouksen osallistujamäärä oli vähäinen ja kokous pidettiin lyhyenä ja vain... 22 maaliskuun FINDA SIJOITTAA PADEL-LIIKETOIMINTAAN Finda sijoittaa padelhalleja pyörittävään Padel Sports Oy:hyn ja edesauttaa yrityksen voimakasta laajentumista. Padel Sports aikoo avata markkinointinimensä Padel Club... PL 226 00101 Helsinki +358 44 728 8887 info@finda.fi design by S.E.V.I.
1144487;https://stt.fi/;Stt;news;"FI SV EN HAKU KIRJAUDU:> Mediapankki > STT Pro > STT Info > Kuvakauppa STT YRITYS STT JOHTO JA OMISTAJAT TIEDOTTEET PALVELUTTYYLIKIRJAUUTISETYHTEYSTIEDOTAJANKOHTAISTA kolmio ikoni YLEISTÄ IDEASTA JUTUKSI VIIVASTA LOPPUVERSIOON JUTUN KIELI JA SISÄLTÖ KUVITUS NIMIOHJE SANASTOT TOIMITTAJAN ETIIKKA JA JURIDIIKKA MODEROINTI POHJOISMAISEN KUVAN KOTI Pohjoismaisuus on Lehtikuvan kuvatarjonnassa läsnä monella tapaa. Pohjoismainen ilme näkyy niin luontokuvissa kuin arjen, perinteiden ja liike-elämän kuvituksessa. Siirry Lehtikuvan kuvakauppaan VIIMEISIMMÄT JULKAISUT Lehtikuva 70 vuotta: Aitiopaikalla arjessa ja uutistapahtumien vilskeessä Päivälehden museossa aukeaa marraskuussa 2021 Lehtikuvan 70-vuotisjuhlanäyttely, joka esittelee kuvatoimiston vaiherikasta historiaa. Näyttelyn kantavia teemoja ovat muutos ja arki. Tero Malinen 7. lokakuuta 2021 STT:n hybridityömallin suuntaviivat selvillä Koronaepidemian vuoksi STT:n uutistuotantoa on pyöritetty pitkälti etätyöjärjestelyin keväästä 2020 lähtien. Nyt uutistoimistossa valmistaudutaan paluuseen Ruoholahden toimitukseen osana hybridityömallia. Tero Malinen 22. syyskuuta 2021 Kaikki julkaisut STT Pro: median tapahtumatiedot viestinnän ammattilaisille Tiedä ennakkoon, mistä tapahtumista STT tulee uutisoimaan. Ajoita oma toimintasi tulemalla sopivassa imussa julkisuuteen omalla viestillä. Näe julkisuuden ruuhka-ajat: päivät, jotka ovat jo täynnä journalisteja kiinnostavia tapahtumia. Tutustu tästä STT Pro -tapahtumatietopalvelun perusnäkymä tietokoneen, matkapuhelimen ja tabletin näytöillä. STT on yksi maailman vanhimmista uutistoimistoista Suomen Tietotoimiston historian katsotaan alkavan vuodesta 1887, jolloin perustettiin yritys nimeltä Suomen Sähkösanomatoimisto. Nykyisen nimensä Suomen Tietotoimisto uutistoimisto sai vuonna 1915. STT on siis vanhempi kuin itsenäinen Suomi. Vuonna 2010 STT osti kuvatoimisto Lehtikuvan. Myös Lehtikuvan historia on pitkä, sillä yritys oli perustettu vuonna 1951 Helsingin vuoden 1952 kesäolympialaisia varten. Kahden perinteikkään toimijan yhdistyminen synnytti Suomen uutiskentälle täyden palvelun uutistoimiston, joka on täynnä tiedon ammattilaisia. Uutistoimistossa työskentelee journalisteja kaikkina vuorokauden aikoina. Yöaikaan toimittajat uutisoivat Suomen ja maailman tapahtumista Australiassa. STT:n uutiset lehdissä, verkossa ja somessa pitävät jokaisen ajan tasalla. Hälytyspalvelut herättää asiakkaan, kun uutistilanne niin vaatii. Suunnittelupalveluiden asiakkaat puolestaan tietävät, mitä tapahtuu huomenna ja viikon päästä. Miten voimme auttaa? Haluatko tietää, mitä maailmassa tapahtuu 24 tuntia vuorokaudessa, 365 päivää vuodessa? Tahdotko tietää, mitä sinusta kirjoitetaan? Onko sinulle tärkeää luottaa siihen, mitä luet, näet ja kuulet? Kaipaatko sisältöä yrityksesi verkkosivuille? Etsitkö historiallista arkistokuvaa? Onko sinulla dataa tai materiaalia, joka kaipaisi viestinnän ammattilaisen käsittelyä? Askarruttavatko kuvien käyttöoikeudet? Tutustu palveluihimme STT:n asiakkaita ovat kaikki suomalaiset Aineistomme tekstin tai kuvan muodossa tavoittaa kaikki suomalaiset merkittävimmät mediat. Kuka tahansa on sitä kautta meidän asiakkaamme. Mediapalvelut Mediapalveluiden asiakkaat ovat julkaisijoita, joilla on kerrottavaa. Heille tärkeää on luotettava tiedonvälitys ja ammattimainen journalistinen sisältö. Media- ja viestintätalojen lisäksi sellainen on esimerkiksi MSN, jolla on oma uutisportaali. Viestintäpalvelut STT Viestintäpalveluiden asiakkaina on yrityksiä ja organisaatioita, jotka viestintäpalveluiden avulla kertovat omaa tarinaansa kohdeyleisöilleen (tiedotejakelu ja uutishuone), hankkivat näkyvyyttä ja tekevät strategista ja suunnitelmallista viestinnän ajoittamista (STT Pro). Kuvamyynti Kuvamyynnin asiakkaita puolestaan ovat kaikki kuvankäyttäjät kuten mediat, järjestöt, yritykset, kustantamot ja mainostoimistot. Asiakkaita voivat olla myös uudet verkossa toimivat sivustot, bloggaajat ja tulevaisuuden uusien julkaisumuotojen kuvankäyttäjät. Oy Suomen Tietotoimisto - Finska Notisbyrån Ab Työntekijöitä runsaat 120. Keskustoimitus sijaitsee Helsingissä, samassa rakennuksessa kuin Kauppakeskus Ruoholahti.Helsingin kartta, johon on merkitty STT:n toimitus Ruoholahdessa. Oma toimittaja Brysselissä ja yövuoroja hoitava toimitus Sydneyssä, avustajia eri puolilla Suomea ja maailmaa. Maailmankartta, johon on merkitty STT:n toimipisteet Brysselissä ja Sydneyssä. 2019 tuhatta euroa Liikevaihto 8 927 Liikevoitto   237 Rahoituserät       2,5 Voitto ennen tilinpäätössiirtoja ja veroja    240 Tilikauden voitto      198 Taseen loppusumma   5 840 STT logo (09) 6958 11 Porkkalankatu 20 A 00180 Helsinki Yhteystiedot STT viestintäpalvelu STT info Lehtikuva logo Vastuullistajournalismia Tilaa tekstiviestiuutiset Anna uutisvinkki Mediapankki Lehtikuvan kuvakauppa STT Uutiset STT Info Lehtikuvan vanhat kuvat @STTuutiset @STTtyylikirja @STTinfo @STTViestintap Instagram Tietosuojalauseke © Suomen Tietotoimisto Tämä sivusto käyttää evästeitä parantaakseen käyttökokemustasi, kun selailet sivustoa. Painamalla ""hyväksy"" hyväksyt kaikki evästeet. Voit myös määritellä evästeasetukset tarkemmin kohdasta Asetukset. Lue lisää STT:n tietosuojakäytännöistä täältä. AsetuksetHYVÄKSY"
21619427;https://fi.3stepit.com/;3Step IT Oy;ict,leasing;3Step_Logo_Colour_RGB TIETOA MEISTÄ RATKAISUMME KÄYTETYT IT-LAITTEET LAITEHALLINTA MATERIAALI- PANKKI OTA YHTEYTTÄ Kirjaudu Hae sivustolta Teknologian elinkaaren hallinta Olemme suunnitelleet IT-laitteiden elinkaaren sinun puolestasi. Voit hankkia käyttöösi IT-laitteita, hallita ja vaihtaa ne uusiin suunnittelemamme yksinkertaisen, tietoturvallisen ja vastuullisen ratkaisun avulla. Lue lisää arrow OLEMME SITOUTUNEET TAVOITTEISIIN Liiketoiminnallinen kannattavuus ja ympäristön hyvinvointi Haluamme rakentaa kestävämpää tulevaisuutta. Sellaista, jossa sinä voit ottaa käyttöön kaikki tarvitsemasi teknologiset laitteet juuri silloin kun niille on tarvetta. Jossa voit hallita ja seurata kaikkia käytössäsi olevia IT-laitteita, minimoida niiden tietoturvariskit ja säästää samalla IT:n kokonaiskustannuksissa. Ja kun haluat eroon laitteista, se onnistuu tietoturvallisesti. Laitemuisti tyhjennetään ja laitteet kunnostetaan uusiokäyttöön tai kierrätetään. Näin autamme yhdessä alentamaan hiilidioksidipäästöjä ja elektroniikkaromun määrää. Ratkaisumme ansiosta tämä kaikki hoituu mahdollisimman helposti ja ympäristöystävällisesti. TODENNETTU RATKAISUMME Vastuullista teknologian elinkaaren hallintaa Perinteinen tapa hankkia teknologiaa – osta, omista ja hävitä – on tuhlaileva ja epäekologinen. Tarjoamme sen sijalle älykkäämpää tapaa käyttää ja hallita IT-laitteita sekä päivittää vanhat laitteet uusiin. Lue lisää AJAN HERMOLLA IT-laitehallintajärjestelmä Tehokas laitehallintajärjestelmämme tarjoaa kaiken mitä tarvitset nopeamman ja älykkäämmän päätöksenteon tueksi. Täysin turvallinen ja sinun tarpeisiisi suunniteltu järjestelmä kattaa kaikki IT-laitehallinnan tarpeet ja elinkaaren vaiheet. Perehdy aiheeseen syvällisemmin hero-platform-laptop-angle-cropped KUNNOSTUS, UUSIOKÄYTTÖ, KIERRÄTYS REstepIT Ostamme organisaatiosi omistamat tarpeettomat IT-laitteet ja hoidamme tietojen tyhjennyksen sekä laitteiden käsittelyn puolestasi. Kun annamme laitteille uuden elämän, vähennämme päästöjä ja hillitsemme vauhdilla kasvavaa jätevirtaa. Lue lisää TYYTYVÄISIÄ ASIAKKAITAMME Liiketoiminnan tukena vuodesta 1997 TYYTYVÄISIÄ ASIAKKAITAMME Asiakkaamme kertovat YMPÄRISTÖYSTÄVÄLLINEN VALINTA Vastuullista teknologiaa Autamme yrityksiä ja organisaatioita ympäri maailman hankkimaan ja käyttämään tietotekniikkaa tavalla, joka on ympäristön kannalta kestävä. Yhdessä vähennämme e-jätteen ja hiilidioksidipäästöjen määrää dramaattisesti. Syvenny aiheeseen ASIANTUNTIJAMME ÄÄNESSÄ Tuoreimmat havainnot ja näkemykset Blogeissamme asiantuntijamme jakavat niin omia mietteitään kuin käytännönläheisiä vinkkejä asiakkaillemme ja yhteistyökumppaneillemme. Tietoa, joka tuottaa lisäarvoa liiketoiminnallesi. YRITYS Haluamme asettaa asiakkaamme aina keskiöön Asiakaspalvelu on toimintamme ytimessä ja teemme jatkuvasti työtä sen eteen, että kaikissa... Lue lisää Toimiva oppimisympäristö, opetusteknologian hankinnat ja budjetointi ICT-laitteiden elinkaarimalli kasvattaa jatkuvasti suosiotaan oppilaitosten keskuudessa. Tämä on... Lue lisää VASTUULLISUUS Kiertotalouden kiinnostavimmat 2.1 -lista on täällä – ja me olemme mukana Sitra julkaisi Kiertotalouden kiinnostavimmat 2.1 -listansa, ja saimme iloksemme kuulla, että... Lue lisää Tutki lisää SINUA VARTEN Tervetuloa IT-hankintojen uudelle aikakaudelle Ota yhteyttä 3Step_Logo_white@2x Mechelininkatu 1A 00180 Helsinki, Finland E: 3stepit@3stepit.com T: +358 10 525 3200 RATKAISUMME Teknologian elinkaaren hallinta Vaihe 1: Hankinta Vaihe 2: Hallinta Vaihe 3: Uusinta Käytetyt IT-Laitteet LAITEHALLINTA Laitehallintajärjestelmä 3CheckIT 3FindIT 3ConnectIT 3ChooseIT MATERIAALIPANKKI Blogikirjoitukset Materiaalipankki Asiakastarinoita © 2021 3stepIT. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Service Modern Slavery Statement
9191560;https://www.atea.fi/;Atea Finland Oy;ict,leasing;Siirry sisältöönATEA.FIESHOPMY ATEACLOUD PORTAL Ratkaisumme  Tietoa Ateasta  Ura Ateassa  Ota yhteyttä  InspiroiduHaku Hae sivustoltamme sisältöjä, tuotteita jne. Hae sivustoltamme sisältöjä, tuotteita jne. LÄHDE MUKAAN DIGITAALISELLE MATKALLE Rakennamme Suomea tietotekniikalla Voimmeko auttaa? Palvelut ja ratkaisut Haluatko lukea lisää palveluistamme? Atea eShop Klikkaa ostoksille Atea eShopiin. Asiakaspalvelu Ota yhteyttä Atean asiakaspalveluun. Tapahtumat ja webinaarit Tutustu Atean tapahtumiin ja webinaareihin. Atean toimipisteet Etsitkö Atean toimipistettä? Ura Ateassa Tutustu avoimiin työpaikkoihimme ja atealaisten uratarinoihin. Haluatko auttaa meitä parantamaan sivustomme kävijäkokemusta? Arvostaisimme, jos vastaisit sivustomme käyttöä koskevaan kyselyyn. Kyselyyn vastaaminen vie vain hetkisen. Kiitokset palautteestasi jo etukäteen! Uutisia, blogeja ja asiakastarinoita URA ATEASSA Women in IT Path Petra Berg, IT manager. URA ATEASSA Helpdeskistä it-strategian kehittäjäksi Ihmisiä työskentelemässä avoimessa toimistotilassa. DIGITAALINEN TYÖPAIKKA Uuden työn tila & rakennuspalikat onnistumiseen Kalju, silmälasipäinen mies seisoo metsässä, tutkii karttaa ja raapii päätään. HYBRIDIALUSTAT PILVI JA KONESALI Sovellusalustan toimittaja vailla ymmärrystä on matkakumppani vailla karttaa Kullanvärinen Suomen vaakunaleijona taustallaan hopeanvärinen risti. TIETOTURVA Puolustusvoimat uusi Atean yritysturvallisuusselvitystodistuksen Tilaa Atean uutiskirje Ideoita, inspiraatiota ja uusia näkökulmia digitalisaation tuomiin mahdollisuuksiin. Osallistu tapahtumiimme 20/10 Merkittäviä muutoksia Microsoft CSP -malliin Webinaari 27/10 Merkittäviä muutoksia Microsoft CSP -malliin Webinaari 27/10 Opeta luovasti ja monipuolisesti iPadilla Rovaniemi 28/10 Sopivatko Chrome-laitteet yritykselleni? Webinaari Rakennamme Suomea tietotekniikalla Atea on Pohjoismaiden ja Baltian johtava it-infrastruktuuritoimittaja, jonka palveluksessa on 7000 työntekijää 84 paikkakunnalla Norjassa, Ruotsissa, Tanskassa, Suomessa, Liettuassa, Latviassa ja Virossa. Olemme toimineet Suomessa yli 30 vuotta, ja meillä on 450 ammattilaista luomassa joustavia ja tuottavia it-ympäristön ratkaisuja ja palveluja. Rakennamme tietotekniikalla Suomeen parempaa ja sujuvampaa huomista. Kestävästi ja eettisesti, ympäristöstä ja yhteiskunnasta huolta kantaen. Suomen kartta. Pikalinkit Asiakaspalvelu Uutiset Rekisteriseloste Tietosuojakäytäntö Päivitä tietosi Yhteystiedot Puhelin, josta nuoli osoitaa ulos-/eteenpäin. 010 613 611 (vaihde) Kuulokkeet. 010 613 6401 (asiakaspalvelu) Kirjekuori. customercenter@atea.fi I-kirjain. Kysy palveluistamme Rakennus. Toimipisteet Seuraa Ateaa Linkedin-logo/ikoni. Linkedin Facebook-logo/ikoni. Facebook Twitter-logo/ikoni. Twitter Youtube-logo/ikoni. Youtube Instagram-logo/ikoni. Instagram Atea lyhyesti Atea on Pohjoismaiden ja Baltian johtava it-infrastruktuuritoimittaja, jonka palveluksessa on yhteensä noin 7000 työntekijää 84 paikkakunnalla. Suomessa olemme toimineet yli 30 vuotta ja meillä on 450 ammattilaista rakentamassa Suomea tietotekniikalla. Your privacy settings
8692881;https://www.almatalent.fi/;Alma Talent Oy;news,software;Alma MEDIAT KIRJAT JA SISÄLTÖPALVELUT YRITYSTIETO KIINTEISTÖTIETO TAPAHTUMAT SUORAMARKKINOINTI KOULUTUKSET SHOP Alma Talent - oikea tieto oikeaan aikaan. Me Alma Talentilla ajattelemme että työelämä ei ole jana, vaan jatkuvista valinnoista koostuva mahdollisuuksien kartasto. Polkua voi edetä moneen eri suuntaan ja todennäköisin reitti lienee se, jota ei osaa ennalta edes nähdä. Sinä päätät mitä kohti kuljet, me autamme näkemään mahdollisuudet. Aloita kanssamme matka seuraavalle tasolle. Kaikki se media, tieto ja osaamisen kasvu, jonka polullasi tarvitset. Alma Talent Kirjat -kuva Korvat auki näet pidemmälle Alma Talent Kirjat on Suomen asiallisin sovellus, joka on käytettävissäsi ajasta ja paikasta riippumatta – juuri silloin, kun sinulla on hetki itsellesi. Sovelluksesta löydät parhaan valikoiman ääni- ja e-kirjoja sekä podcasteja keskittyen bisnessisältöihin, asiantuntijuuden syventämiseen ja yhteiskunnallisiin aiheisiin. Ota aikaa itsellesi kehittymiseen, uusille ideoille ja ajatuksille. Alma Talent Kirjat - kokeile 14 päivää veloituksetta at-kuvitus_570x270_mediat Mediat Alma Talent on Suomen johtava talous- ja ammattilaismedioiden julkaisija. Yli 1 150 000 suomenkielistä asiantuntijaa, päättäjää, yrittäjää ja sijoittajaa lukee Alma Talentin medioita painettuna sekä digitaalisena viikoittain. Alma Talent Kirjat -kuva Kirjat Alma Talent on Suomen johtava bisnes- ja juridisen kirjallisuuden kustantaja. Jokaisen kirjan takana on yksi tai useampi ansioitunut, kotimainen asiantuntija. Tietopalvelut -kuva Yritystietopalvelut Yritystietopalveluidemme vahvaa ydintä on kattavat, ajantasaiset ja luotettavat tiedot suomalaisista yrityksistä ja niiden vastuuhenkilöistä. Työkalujemme avulla analysoit muuttuvaa toimintaympäristöä ja ennakoit muutoksia. Tapahtumat -kuva Tapahtumat Alma Talent on ammattilaisille suunnattujen tapahtumien ja koulutusten palveluntuottaja sekä B2B-media. Toimitilat -kuva Kiinteistötietopalvelu Kiinteistötietopalveluista löydät ajantasaiset ja viralliset tiedot asunto- ja kiinteistökauppaan sekä alustat digitaalisen kaupankäyntiin. Käytössäsi on myös monipuolinen karttapalvelu kiinteistöjen, rakennusten ja taloyhtiöiden tarkasteluun eri kartta-aineistojen ja -työkalujen avulla. at-kuvitus_570x270_tapahtumat Koulutukset Alma Talent kouluttaa asiantuntijoita ja päättäjiä livenä ja verkossa. Aiheina ovat mm. juridiikka, digitaalisuus, ICT, liiketoiminnan kehittäminen, HR, talous, johtaminen, esimiestyö sekä markkinointi ja viestintä. at-kuvitus_570x270_rekry Sisältöpalvelut Alma Talent tuottaa juridiikan, talouden, esimiestyön ja johtamisen sisältöjä ammattilaisille. Sisältöpalveluita ovat Fokus, Suomen Laki, Verkkokirjahylly, Bisneskirjasto ja Sijoituskirjasto. at-kuvitus_570x270_sisaltopalvelut Rekrytointimedia Työ&Ura on asiantuntijat ja johdon tavoittava rekrytointimainonnan kokonaisuus. Toimitilat -kuva Toimitilat Toimitilat Kauppalehti on toimitilojen kysynnän ja tarjonnan kohtauspaikka verkossa. at-kuvitus_570x270_suoramarkkinointi Suoramarkkinointi Suoramarkkinointi Mega on erikoistunut tulokselliseen myyntityöhön puhelimitse. Lehtiä, kirjoja, kohderyhmiä, dataa - kaikkea, mitä sinä ja yrityksesi tarvitsette Mediat kuva Kauppalehti, Talouselämä, Mikrobitti, Fakta, Tekniikka&Talous... Alma Talentin asiakaspalvelun sivuilta voit tilata tuotteitamme - niin printtinä, diginä kuin yhdistelmänä. Ammattilaisen kirjakauppa verkossa shop.almatalent.fi Ammattilaisen verkkokauppa. Aiheina mm. liiketoiminnan kehittäminen, johtaminen, taloushallinto ja verotus, sijoittaminen, markkinointi ja myynti, esimiestyö sekä eri oikeudenalat. Lue tuorein tieto ja kasva ammattilaisena. Analysaattori jalostaa yritysdataa | Alma Talent Tietopalvelut Analysaattori – jalostaa yritysdataa Kerro Analysaattorille, mitä haluat tietää kilpailijoista, asiakkaista tai yhteistyökumppaneista. Analysaattori tarjoaa vastauksen yhdistämällä tuoreen virallisen tiedon, yritysten tilinpäätöstiedon, Alma Talentin journalistisen sisällön sekä sosiaalisen median viestit ainutlaatuiseksi kokonaisuudeksi. Saat sekunneissa käyttökelpoista dataa, jonka etsimiseen käsipelillä menee jopa päiviä. jargonmankeli_570x270 Jargonmankeli Keskustelua bisneksestä selvällä suomella. Mankeloimme pois turhan ammattijargonin podcast-sarjassa Jargonmankeli – keskustelua bisneksestä selvällä suomella. Alma Talentissa tapahtuu - yrityksessä ja medioissa. Seuraa! Alma Talent Oy FacebookTwitterLinkedIn Vaihde 010 665 101 Postiosoite PL 189 (toimitus) / PL 830 (hallinto) 00101 Helsinki Käyntiosoite Alvar Aallon katu 3 C 00100 Helsinki Tietoa meistä Asiakaspalvelu Alma Media Oyj Käyttöehdot Sopimusehdot Keskustelupalstojen säännöt ALMA Ajassa Iltalehti.fi – Uutiset, urheilu ja viihde Kauppalehti – Talousuutiset ja pörssikurssit Talouselämä – Talousuutiset, analyysit ja yrityskaupat Arvopaperi – Sijoittajan uutiset, analyysit ja listautumiset Ampparit.com – Uutiset, Urheilu ja TV-opas NÄYTÄ KAIKKI Vapaalla Etuovi.com – Myytävät asunnot ja sisustus Nettiauto – Vaihtoautot, uudet autot ja sähköautot Autotalli.com – Vaihtoautot, uudet autot ja leasing-autot AutoJerry.fi – Autohuollot Iltalehti – Uutiset, muoti ja viihde NÄYTÄ KAIKKI Työssä Kauppalehti – Johtaminen, yritykset ja toimitilat Monster – Avoimet työpaikat Tekniikka & Talous – Teknologiauutiset ja ilmiöt Tivi – ICT-uutiset ja -ilmiöt Konepörssi – Työkoneiden ja kuljetuskaluston erikoislehti NÄYTÄ KAIKKI © Alma Media Oyj 2021 Tietosuoja Evästeasetukset Alma Media yhteystiedot
15243611;https://www.sanoma.fi/;Sanoma Oyj;news,software;MEDIA FINLAND Keitä olemme Mitä teemme Vastuullisuus Sinulle Ota yhteyttä SUOMI Sanoma Media Finland Suomen suurin kaupallinen mediayhtiö Kuinka voimme auttaa? Lukijoille ja tilaajille Mainostajille Työnhakijoille Sijoittajille Oppimateriaaleista kiinnostuneille Tarjoamme tietoa, elämyksiä ja viihdettä niin sanoma- ja aikakauslehdissä, televisiossa, radiossa, verkossa kuin mobiilissakin ja tavoitamme päivittäin lähes kaikki suomalaiset. Sanoma Media Finland on osa Sanomaa, joka on kuluttajamedian ja oppimisen eurooppalainen edelläkävijä. Avainluvut Lisätietoja sijoittajille 97 % viikkotavoittavuus Suomessa 563 M€ Liikevaihto 67 M€ Operatiivinen liikevoitto 2052 Työsuhteessa oleva henkilöstö keskimäärin (2020) Puolivuosikatsaus 1.1.–30.6.2021 Kummankin liiketoiminnan liikevaihto ja operatiivinen liikevoitto kasvoivat vahvasti Puolivuosikatsaukseen Tuoreimmat uutiset Kaikki uutiset Usein kysytyt kysymykset liittyen vastuulliseen mediaan 14 lokakuuta 2021 Sanoma Media Finland Vastuullisuus Kuusi SMF:n aikakauslehteä kasvatti painetun lehden lukijamääräänsä – Me Naiset Suomen suurin aikakausmedia, tavoittaa lähes 1,4 miljoonaa 13 lokakuuta 2021 Lehdistötiedotteet Sanoma Media Finland Sanoman rakentama mainosaineistojen seulonta vahvistaa vastuullista markkinointia 7 lokakuuta 2021 Sanoma Media Finland Vastuullisuus Aku Ankka mukana Roosa nauha -kampanjassa – jaossa 30 000 maksutonta erikoisnumeroa 1 lokakuuta 2021 Lehdistötiedotteet Sanoma Media Finland Vastuullisuus Kirjoituksia sanomalaisilta Ilta-Sanomat on Suomen luetuin uutismedia ”Sanoistaan täytyy vastata vaikka kauppajonossa” – Eija Ruoho on neljän paikallislehden päätoimittaja HS keskittyy luontoon ja ympäristöön – Petja Pelli teemakirjeenvaihtajaksi, Piia Elonen ympäristötuottajaksi Kiinnostaako työ Suomen kiinnostavimpien brändien parissa? Katso kaikki avoimet työpaikat tästä Vastuullisuuden kohokohtia 7 x Sustainability - katso, mitä työntekijämme ajattelevat vastuullisuudesta? Olemme sitoutuneet YK:n Kestävän kehityksen tavoitteisiin ja Global Compact -vastuullisuusaloitteeseen. Katso toimitusjohtaja Susan Duinhovenin esitys Sanoman vastuullisuusstrategiasta -> Jaa Sanoma Media Finland on Suomen suurin kaupallinen mediayhtiö SMF tarjoaa tietoa, elämyksiä ja viihdettä kaikissa kanavissa ja tavoittaa päivittäin lähes kaikki suomalaiset. Twitter Facebook LinkedIn Kopioi linkki https://www.sanoma.fi/ MEDIA FINLAND Kuinka voimme auttaa? Etsi sivustolta... Tilaajille Sijoittajille Mainostajille Opettajille Työnhakijoille Ota yhteyttä Keitä olemme Tietosuojalauseke Evästekäytännöt © 2021 Kaikki oikeudet pidätetään